Objetos: los objetos son como una colección de propiedades o de datos dentro de JS, un objeto entonces seria algo asi como el armario, donde se ppueden guardar multiples cosas o sea porpiedes, en tu armario puedes guardar pantalones (key) y tener difenter tipos de pantalones todos siendo de la misma propiedad, y tu armario puede guardar camisas, ropa interior, etc.
Propiedades: una propiedad es un clave para un valor, como usando el ejemplo anterior dentro del armario deciamos que podemos guardar pantalones, los pantalones vendrian a ser una propiedad, dado que puedes tener mas de un pantalon, y este sera diferente del otro pero ambos son pantalones,asi que, los pantalones vendrain a ser una propiedad.
Métodos: los métodos son funciones dentro de un objeto, es una instruccion que se puede llamar a traves de la propiedad, pero en si es una funcion dentro de un objeto y esto es un metodo.
Bucle 'for...in': esto hace referencia a una accion que queremos que se repita con cada para clave-valor de nuestro objeto, seria como pedir limpiar cada objeto en nuestro armario y que no pare hasta que termines de limpiar todo lo que esta dentro del armario o hasta que tu lo definas.
Notación de puntos y corchetes: en este caso ambas notaciones se escriben diferente, y aunque lo más comun es usar una notacion dot, la notacion con brackets se tiene que usar en ciertos casos especificos, como para un método se tendria que usar brackets y, el principal motivo porque se usa mas la notación dot es porque al ser mas práctica al escribir código.

